‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- النسخ الاحتياطية المتكررة‬
‫مركز معطياتهم الشرقي في (الصين)‬
‫يقوم (دارك آرمي) بتغطيتنا في تلك المسألة‬
‫- يمكننا التحرّك الآن‬
‫- إن مضينا قدماً ولم يفعلوا ذلك‬
‫ستحتفظ (الصين) بكل المعلومات المتكررة‬
‫سيكون الأمر بلا جدوى‬
‫إن أمكننا التكلم مع (وايتروز) مباشرة‬
‫يستحيل أن يقابلك وجهاً لوجه‬
‫حققتم أمنيتكم أيها الأغبياء‬
‫لا أعلم السبب لكن الاجتماع سيجري‬
‫كنت لأطلب منكم الحذر‬
‫لكنني أعلم أنكم لن تفعلوا ذلك‬
‫طلبت من إدارة الأنظمة تفقد ذلك الخادوم مجدداً‬
‫بالطبع لم يكن هناك شيء‬
‫لا أعلم ما كان الداعي إلى الارتياب حتى‬
‫لماذا تحمل بطاقتي الخاصة بالعمل؟‬
‫وضعت أسطوانة خبيثة في كمبيوتري الخاص بالعمل‬
‫أريدك أن تسديني خدمة‬
‫هذا المسؤول التقني الجديد لدينا، (سكوت نولز)‬
‫وافيني الليلة، على السطح‬
‫كانت الكاميرات مطفأة منذ شهر مارس‬
‫لن يعرف أحد ذلك‬
‫توقف‬
‫ماذا إن زال كل ذلك؟ المدينة، المال، كل شيء‬
‫ماذا؟ مثل نهاية العالم‬
‫بانتشار الأحياء الأموات أو ما إلى ذلك؟‬
‫بل بالأحرى ثورة‬
‫آخر مرة التقينا، اتفقنا‬
‫على ترك السياسة عند الباب‬
‫لم تعد الطبقة الوسطى موجودة‬
‫فقط الأثرياء والفقراء‬
‫حسناً، هذه الترهات جدية جداً‬
‫بالنسبة إلي في هذا الوقت المبكر‬
‫- عليّ الذهاب إلى العمل‬
‫- صحيح‬
‫تحل مشاكل العالم، كل لوحة على حدة‬
‫اسمعي، إما أصحاب البزات أمثالي أو الحكومة‬
‫نعلم جميعاً كيف يتولون المسائل‬
‫لماذا لا يمكن للعالم الاهتمام بأموره؟‬
‫لأن العالم مليء بأشخاص أغبياء‬
‫ويدفعون لي الكثير لأكون ذكياً‬
‫لا يقتصر الأمر على الأثرياء والفقراء‬
‫هناك أنت في الوسط في مكان ما، الناجية الكاملة‬
‫"ماجستير في إدارة الأعمال"‬
‫"٧ يونيو ٢٠٠٧"‬
‫أنا في صف باليه حالياً‬
‫لا (أولي)، لا يمكنني مكالمتك‬
‫لا يهمني (أولي)‬
‫لا يهمني بمن التقيت أو ما قاله‬
‫أنا...‬
‫عذراً‬
‫قولي لي إنك لن تعودي إليه‬
‫حتماً لا، لا، لكنها أعمال متبقية وحسب‬
‫هل تكلمت مع (إيليوت)؟‬
‫أمس، يبدو أنه يستعيد رباطة جأشه‬
‫لكنك تعرفين كيف هو‬
‫أشعر كأنني قلقة دوماً عليه‬
‫- تعلمين؟‬
‫- أجل‬
‫مرّ بشهر فظيع‬
‫أو ٢٠ عاماً، اختاري بنفسك‬
‫إذاً لمَ ينتهي بنا المطاف دوماً‬
‫مصابات بهذا التوتر الشديد؟‬
‫حاولي أن تستيقظي في غرفة طفولتك‬
‫ثم استقلي وسائل النقل في (جيرسي) لساعتين‬
‫للوصول إلى صف باليه في السابعة في المدينة‬
‫حسناً، إليك نقطة إيجابية، تتسنى لك رؤيتي‬
‫حسناً، جميعاً، الوضعية الأولى‬
‫"أذيت (كريستا) ولست مرتاحاً بشأن ذلك"‬
‫"آمل أنك لست غاضباً مني لكن عليك أن تقر"‬
‫"أنها كالآخرين، يخافون جداً‬
‫من استراق النظر فوق جدرانهم"‬
‫"خشية مما قد يرونه"‬
‫"اختر اسم وهمي"‬
‫"ليس أنا، هذا ما أفعله، أنظر"‬
‫"الوزن المتقدّم (إيردريم)"‬
‫هل استعدت الجميع؟‬
‫قولي له أن يتبع الأوامر الملائمة‬
‫وإلا لن تبدأ السلسلة‬
‫باستعمال الباب الخلفي الذي زرعناه‬
‫بواسطة كمبيوتراتنا الصغيرة (راسبيري باي)‬
‫يا إلهي يا رجل، كم مضى على إخفائك كل هذا؟‬
‫قمت بتثبيته منذ ٤ أسابيع‬
‫وكنت أراقبه بشكل يومي‬
‫لا راحة للأشرار‬
‫أردت الحرص على تحديثه بالكامل‬
‫في مواقع (ستيل ماونتن)‬
‫قبل اللقاء مع (وايتروز)‬
‫أجل، العاملون في (إيردريم) أغبياء جداً‬
‫من يصل جميع الهواتف‬
‫الخاصة بمنظّمات الحرارة بالشبكة عينها؟‬
‫سأجعل المواقع الخمسة متزامنة‬
‫لكي تسخن بالمعدل عينه‬
‫لا أقصد الإهانة لكنني سأتولى ذلك‬
‫عليك الاهتمام بأجهزة الإنذار‬
‫لئلا يكون هناك إشارة‬
‫لارتفاع الحرارة في أيّة غرفة محصنة‬
‫لا، أعد توجيه حركة (إيردريم)‬
‫- احرص على محو أيّ أثر لنشاطنا‬
‫- "(لويد شانغ)"‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أريد مكالمتك‬
‫- عليّ الذهاب إلى العمل‬
‫- لا أظنها خطوة حكيمة‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫يتبعونني ويتبعونك أيضاً على الأرجح‬
‫كانوا في القطار النفقي‬
‫حسناً، حذّرني (سيسكو) بأمرهم‬
‫إنهم خطيرون (إيليوت)‬
‫قد لا يسير لقاء (وايتروز) كما نريده‬
‫أجل، حسناً، لا أعرف حتى كيف أستعمل مسدساً‬
‫كما أنني لست واثقاً أنني الذي يريدون لقاءه‬
‫أنت حتماً الذي يريدون لقاءه‬
‫وحين تفعل ذلك، عليك أن تلزم الحذر‬
‫أنا جدّية (إيليوت)‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أتصل بنفسي من هاتفك‬
‫- هكذا نتبادل أرقامنا‬
‫- انتظري (دارلين)، لا نفعل ذلك‬
‫ذلك لحماية مجتمعنا‬
‫حسناً، لكن علينا حماية واحدنا الآخر حالياً‬
‫تخلّص من رقم (دارلين)، إنها قاعدة لسبب واضح‬
‫لا تقلق، لن أستعمله‬
‫إنها محقة بشأن أمر‬
‫أنت الذي يريدون مكالمته‬
‫لا يمكننا السماح بحصول أي شيء يصرف الانتباه‬
‫دعاني رب عملي إلى رياضة روحية أخرى مجدداً‬
‫إنه جلي جداً، لماذا لا تقتلني الآن وحسب؟‬
‫بربّك (بلايك)، أكنت تسير على رأس أصابع قدميك؟‬
‫اللعنة، انظر إلى ما فعلته، انتبه إلى خطواتك‬
‫- لكنك...‬
‫- صباح الخير‬
‫ليس الآن (إليزابيث)، أوقفي جميع الاتصالات‬
‫وألغي اللقاءات، أنا منشغل اليوم‬
‫لكن سيد (ويليك)، أتى (غيديون غودارد) لرؤيتك‬
‫آسفة، أصرّ بشدة ورفض الرحيل‬
‫حسناً، حسناً، لا، لا بأس، شكراً‬
‫أتريدني أن...‬
‫أجل، أود تناول بعض القهوة‬
‫اعترف أحد الموظفين لديّ‬
‫بخرقه أمر مصادرة ملف (كولبي)‬
‫مع الأسف، من شأن هذا الإقرار‬
‫جعل الدليل غير مقبول‬
‫وبذلك يكون (كولبي) بريئاً من التهم‬
‫قبل أن تقول أيّ شيء، أريد أن أؤكد لك أن‬
‫(أولسيف) ضاعفت جهودها لإيجاد المقرصنين‬
‫سواء بإعادة التأكيد على تورّط (كولبي)‬
‫أو إيجاد المرتكبين الحقيقيين‬
‫أحدثنا ثغرة هوائية لشبكتك الخاصة‬
‫نفذنا نظام شرك للمقرصنين‬
‫أعدنا تشكيل جميع الجدران النارية‬
‫وبشكل منهجي...‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫نظام شرك؟ لماذا؟‬
‫خادوم محدد متورط في الاعتداء الأخير‬
‫على (إفسوساييتي)، (سي إس ٣٠)‬
‫أعلم أننا تفقدناه لكن إن كان هناك فرصة‬
‫لوجود المقرصنين في الشبكة‬
‫سيحرص النظام الشرك‬
‫على عدم إحداثهم أيّ ضرر إضافي‬
‫سيلجون إلى الخادوم الخدعة الذي أعددناه‬
‫ظناً منهم أنهم على شبكتك الرئيسية‬
‫وأراقب شخصياً كامل الحركة‬
‫لذا لديك اهتمامنا بالكامل‬
‫"(لويد شانغ)، اتصل بالمكتب‬
‫الشبكة بكاملها معطلة"‬
‫حسناً، أقدّر لك شفافيتك‬
‫إذاً تفهم الوضع؟‬
‫بالطبع، في الواقع‬
‫أود مراجعة اكتشافاتك، خاصة الخادوم‬
‫- لذا أرسل إليّ الأبحاث رجاءً‬
‫- بالطبع، بالطبع‬
‫شكراً مجدداً على مقابلتي‬
‫"(تايريل)"‬
‫"لا إمكانية للولوج"‬
‫"الإذن بالدخول مرفوض، الإذن بالدخول مرفوض"‬
‫سيد (ويليك)؟‬
‫"(إفسوساييتي)، الإذن بالدخول مرفوض"‬
‫طلبت بشكل خاص عدم إزعاجي‬
‫أعلم لكن...‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- الشرطة... هذا فظيع‬
‫- ما بها الشرطة؟‬
‫- وجدوا جثة على السطح‬
‫- جثة؟ جثة من؟‬
‫- لم يقولوا ذلك‬
‫لكن أتى المحققون ويريدون مكالمتك‬
‫مكالمتي؟‬
‫يستجوبون جميع الذين كانوا في الحفلة مساء أمس‬
‫"(إفسوساييتي)"‬
‫واضح أنها مأساة، مع الأسف، يستمر العمل‬
‫- لكن ألا تظن أنه يجدر بك...‬
‫- قولي لهم أن يأخذوا موعداً‬
‫يسرني مكالمتهم آنذاك‬
‫و(إليزابيث)، صليني بشركة الخادوم (داليس)‬
‫سأتلقى الاتصال على هاتفي الخلوي‬
‫وحصص الملفات؟ لأن معطيات العميل لا يمكن‬
‫الولوج إليها حتى ولوجنا إلى الإنترنت مجدداً‬
‫نعمل على ذلك الآن‬
‫تفقد سجلات الولوج إلى الجدار الناري‬
‫أريد تقريراً كاملاً‬
‫(أولي)، المبيعات، جميع المواعيد‬
‫في (أولسيف) ملغية حتى إشعار آخر‬
‫لا يمكن انتشار أيّ خبر عن هذه المسألة‬
‫حسناً، إلى العمل‬
‫"عملية القرصنة هذه غير مدمّرة"‬
‫"يملكوننا أصلاً، لا يستهدفون شيئاً قيّماً"‬
‫"هذه وسيلة لصرف الانتباه بالأحرى"‬
‫"لكن لماذا يحاولون صرف انتباهنا؟"‬
‫مرحباً يا رجل‬
‫تحب الثرثرة دوماً‬
‫- تتعرّق‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، أجل، ربما قليلاً، كنت أجول في المكان‬
‫اسمع، أريدك أن تتولى أمراً ما‬
‫- ما الذي طلبوا منك فعله؟‬
‫- أحاول عكس مسار البرنامج الخبيث‬
‫حسناً، أريدك أن تكف عن فعل ذلك‬
‫وخذ هذه الأقراص الفاسدة إلى محل‬
‫(بلانكز ديسك) لاستعادة المعطيات‬
‫في تقاطع الشارعين السادس والخامس‬
‫لمَ أنا؟ أرسل أحد العاملين‬
‫في قسم تكنولوجيا المعلومات‬
‫الجميع غارق في العمل (إيليوت)‬
‫يا رجل، ليس نقاشاً‬
‫أردت دوماً أن تكون علاقتنا جيدة‬
‫لكنني أعلى منك مركزاً‬
‫لذا... إليك الأقراص، موعدك في الثانية‬
‫لا يمكنك الوصول متأخراً‬
‫في الواقع، ماذا إن رحلت الآن؟‬
‫إنها الثانية عشرة وحسب‬
‫(إيليوت) يا رجل، أسدني هذه الخدمة وحسب، حسناً؟‬
‫"لم يكن متوتراً وحسب، كان خائفاً، لنرَ ما يخفيه"‬
‫"حساب واحد، كامل الإنترنت"‬
‫"البريد المرسل"‬
‫"إلى (أنجيلا موس)"‬
‫"ما علاقة (أنجيلا) بهذا الأمر؟"‬
‫"هذا يكفي، أنت المذنب‬
‫في عملية القرصنة هذه"‬
‫"لمَ أنت في المنزل؟ سيجري الاحتفال الليلة‬
‫ليس لديك متسع من الوقت"‬
‫"لا يمكن التنبؤ بنتيجة الابتزاز‬
‫ما من ضمانات"‬
‫"هل أضعفت ثقتك بهذه السهولة؟"‬
‫"ضاجعتها وحسب‬
‫لا يمكن أن يكون الأمر مخيفاً إلى هذا الحد"‬
‫"أفترض أنك التقطت الصور الضرورية"‬
‫"علينا إعادة تقييم تركيزك وإيجاد طريقة أخرى"‬
‫"لدينا طريقة"‬
‫"يعرف (سكوت) أن الشركة لن تسمح بفضيحة أخرى"‬
‫"خاصة خلال تقرير الأرباح"‬
‫"اخترنا التوقيت بأفضل شكل"‬
‫"سيرفض المنصب"‬
‫"ولن يكون لـ(برايس) خيار آخر‬
‫سوى تعيينك المسؤول التقني الأعلى"‬
‫"لا داعي لتعقيد هذه المسألة"‬
‫حسناً‬
‫"عملنا جاهدين للوصول إلى هذه المرحلة"‬
‫"لا تكشف عن الأمر الآن"‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫وماذا أقول؟‬
‫"(إيليوت)، هناك صور لي عارية‬
‫يريد سافل ما تسريبها على الإنترنت"‬
‫- كان بوسعي مساعدتك‬
‫- لم تكن موجوداً‬
‫أجل، مررت بشهر صعب بعض الشيء‬
‫- آسفة‬
‫- أخبريني بما حصل‬
‫- كنا نتعرّض للضغط‬
‫- من قبل من؟‬
‫رجل ما، أعطى (أولي) أسطوانة‬
‫أصابت كمبيوتره المحمول بفيروس‬
‫فسرقت صوره، بريده الإلكتروني ومجموعة عناوينه‬
‫قال لنا أن نقوم بتثبيت الأسطوانة‬
‫في (أولسيف) وإلا سرّب كل شيء على الإنترنت‬
‫حصل ذلك منذ بعض الوقت، خلته نسي أمرنا‬
‫"كنت محقاً، كانت عملية القرصنة‬
‫وسيلة لصرف الانتباه"‬
‫"يتعلق الأمر بي، هذا هو اللقاء"‬
‫- كان يجدر بك القدوم إليّ‬
‫- قلت لك، لم تكن موجوداً‬
‫لست موجوداً أبداً‬
‫هناك أمر ما يحصل معك (إيليوت)‬
‫لم تكن على طبيعتك في الشهرين الماضيين‬
‫- وحصل الأمر قبل (شيلا)‬
‫- أنت مخطئة‬
‫أنت كاذب، ما عدت تكلمني‬
‫أخبرني وحسب بما يجدر بي فعله هنا‬
‫لأن الحل الوحيد الذي أفكر فيه هو الاستسلام‬
‫بربّك، قل شيئاً‬
‫أنت محقة، ما عدنا نتكلم‬
‫هذا غريب جداً، أفتقد ما كنا عليه فعلاً‬
‫لمَ الأمر غريب؟‬
‫لأنني لم أخل قط أنني سأفتقد ذلك يوماً‬
‫"المقرصنون، لا نثق بأحد بطبعنا‬
‫بما في ذلك واحدنا الآخر"‬
‫"لن أتمكن من إخبارها أبداً"‬
‫"سيكون هناك دوماً هذا الانقسام بيننا‬
‫جداري الذي لا يمكنها النظر فوقه"‬
‫"وهي تعرف ذلك"‬
‫"محل (بلانكز ديسك)‬
‫خدمة استعادة المعطيات"‬
‫"مشاكل ثقة"‬
‫"اتخذ (دارك آرمي) خطوات استثنائية"‬
‫"للحرص على حصول هذا اللقاء‬
‫كما يريدونه بالتحديد"‬
‫"ألهذا السبب (وايتروز)‬
‫السيئ السمعة هو أسطورة؟"‬
‫"لأنه مصاب بجنون الارتياب‬
‫أكثر من البقية فينا؟"‬
‫أنا (إيليوت)، (ألدرسون)‬
‫"قفص (فاراداي)"‬
‫"غرفة معدّة خصيصاً لتجنّب التداخل‬
‫الكهربائي المغنطيسي"‬
‫"لا جهاز لاسلكي، لا إرسال‬
‫لا إنترنت، لا شيء نقرصنه"‬
‫أظنني أتيت لرؤيتك‬
‫أيفترض بي أن أتبعك؟‬
‫هل ستقف مكانك بلا حراك؟‬
‫أو ستسلّمني تلك الأقراص؟‬
‫بدأ هذا اللقاء‬
‫أدير وقتي بحذر شديد سيد (ألدرسون)‬
‫تشير كل رنّة إلى دقيقة من وقتي قد مرّت‬
‫خصصت لك ٣ دقائق لا أكثر‬
‫هل ستفعلين ذلك حقاً؟‬
‫أقترح عليك اختيار مواضيع حوار أفضل‬
‫لديّ ١٧ بنداً آخر في جدول أعمالي اليوم‬
‫قرصنة (إيفل كورب)، علينا مراجعتها هذه المرة‬
‫تبين أنك تشكّل خيبة أمل كبرى‬
‫كنا جاهزين، كنا قد أعددنا لكل شيء‬
‫التركيز على الماضي غير فعّال مطلقاً‬
‫أنت انسحبت آخر مرة‬
‫تهدر المزيد من الوقت‬
‫في إخباري بأشياء أعرفها أصلاً‬
‫- لكننا كنا جاهزين‬
‫- هذه المرة الثالثة‬
‫التي تعبر فيها عن ذلك‬
‫"تعبث بي"‬
‫لم تحرز تقدماً في هذا الحديث، هل تنوي ذلك؟‬
‫منذ الشهر الفائت‬
‫نقلت (إيفل كورب) أشرطتها إلى...‬
‫٥ منشآت للمعطيات المنسوخة‬
‫ولديك خطة للقضاء عليها بكاملها؟‬
‫- أجل‬
‫- أخيراً نقلت إليّ معلومة ما‬
‫إذاً هل أنت جاهزة أو لا؟‬
‫أنت هو من ليس جاهزاً، أنت الذي فشلت طوال الوقت‬
‫وكنت تفتقر إلى التركيز‬
‫ضللت عن عملية القرصنة لاستهداف (تيري كولبي)‬
‫مما أحدث نقطة ضعف‬
‫وأثار ارتياباً، خاصة من قبل (غيديون غودارد)‬
‫لهذا السبب ولجت إلى (أولسيف) بالقرصنة‬
‫لمراقبة نشاطاته‬
‫وآنذاك اكتشفنا أنه حوّل خادومك‬
‫المصاب بفيروس إلى نظام شرك‬
‫بعد ٦٠ ثانية، ينتهي هذا اللقاء‬
‫- انتظري‬
‫- يحيّرني مفهوم الانتظار‬
‫هناك دوماً مواعيد نهائية‬
‫هناك دوماً ساعات موقوتة‬
‫لذا عليك إدارة وقتك‬
‫سأجد طريقة لنزع النظام الشرك‬
‫منذ ١٦ ثانية، لم تكن تدرك وجود نظام شرك حتى‬
‫لا يوحي هذا الأمر بالثقة‬
‫- انتظري‬
‫- إنها تلك الكلمة مجدداً‬
‫سنهتم بالأمر‬
‫كان بوسعك إخبارنا عن النظام الشرك منذ أسابيع‬
‫لكل مقرصن ولعه الخاص‬
‫تقوم بقرصنة الناس وأنا الوقت‬
‫لذا يجدر بك أن تعرف‬
‫أن هناك سبباً لتحديد مهلة زمنية‬
‫لديك ٥٠ ساعة و٢٣ دقيقة‬
‫في تلك المرحلة، حين تصبح‬
‫جميع الفرق جاهزة، سنستهل القرصنة‬
‫سنفعل ذلك، ربما في المرة المقبلة...‬
‫افهم أمراً سيد (ألدرسون)‬
‫بعد رحيلي، لن تراني مجدداً أبداً‬
‫هناك عدد قليل جداً من الناس في حياتي‬
‫الذين لديّ الوقت لرؤيتهم لأكثر من مرة‬
‫ولست أحدهم‬
‫صدقني، لن يكون للأمر أهمية‬
‫لماذا تفعلين كل هذا؟ القرصنة‬
‫لماذا تعملين معنا؟‬
‫"بقيت ٥٠ ساعة و٢٠ دقيقة، عليّ إيجاد حل ما"‬
‫"كان (غيديون) يتجسس عليّ طوال الوقت"‬
‫"أمر بتشغيل النظام الشرك، تباً"‬
‫"عليّ فعل ذلك الآن، رمز الأمن"‬
‫"هاتف (غيديون)، أحتاج إلى هاتفه‬
‫بقيت ٥٠ ساعة و١٩ دقيقة"‬
‫"تباً، أصابتني بجنون ارتيابها الزمني"‬
‫"نعيش جميعاً في جنون ارتياب واحدنا الآخر"‬
‫"لا يمكن حتماً المجادلة بشأن ذلك"‬
‫"ألهذا السبب يحاول الجميع‬
‫تفادي واحدهم الآخر؟"‬
‫"عليّ أن اهدأ‬
‫يا ليتني أستطيع أن أكون مراقباً مثلكم"‬
‫"آنذاك يمكنني التفكير بهدوء أكبر"‬
‫"هذا مريح"‬
‫"أقل إثارة للإجهاد‬
‫في الواقع، أشعر كأنني أرى كل شيء"‬
‫"أعرف كل شيء بهذه الطريقة"‬
‫"أتعرف أكثر مني؟"‬
‫"لن يكون ذلك عادلاً"‬
‫"صديقي الخيالي يعرف أكثر مني"‬
‫"فما عساك تفعل الآن؟"‬
‫"نحتاج إلى وسيلة صرف انتباه‬
‫للحصول على هاتف (غيديون)"‬
‫(دارلين)؟ أريد منك خدمة‬
‫"يمكنها المساعدة"‬
‫رئيسي في (أولسيف)، (غيديون)‬
‫"أحياناً يصعب عليّ الاستماع إلى شرح"‬
‫"حتى حين يكون من نفسي‬
‫خاصة حين يكون من نفسي"‬
‫"سيسهل عليّ كثيراً أن أنتبه فقط‬
‫حين أكون مضطراً إلى ذلك"‬
‫- أجل‬
‫- "أن..."‬
‫"أصل فقط إلى النهاية"‬
‫"هل هذا ما تفعله؟"‬
‫"مئة ملف ضخم متعدّد الأوساط‬
‫إلى هاتف (غيديون)، استنزفته"‬
‫"هيا"‬
‫"الجشع الشركاتي هو رغبة بمنفعة تدريجية"‬
‫"تصل إلى أسفل السلسلة الغذائية"‬
‫"ومقابل ماذا؟ الثروة؟"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "السلطة؟"‬
‫"إنها أسطورة مثيرة للشفقة وأنتم (أولسيف)‬
‫تدافعون عن هذا البخل المثير للشفقة..."‬
‫اللعنة، تعرفنا (إفسوساييتي)‬
‫"لكن حلمكم الجميل انتهى‬
‫وكابوسكم على وشك أن يبدأ"‬
‫أحذركم أنّ المتواطئين...‬
‫- ماذا يحصل الآن؟‬
‫- "الذين يساعدون الطاغية"‬
‫"الذين يقبلون الطغيان‬
‫لا مكان لديهم في النظام الجديد"‬
‫"الإلهاء موقت، وآمل أن يكون كل ما يلزمني"‬
‫"سيعرفون عدالتنا ولن نظهر أيّة رحمة"‬
‫"(غيديون غودارد)، أنت خادم متزلّف‬
‫للمدراء الكبار في شركتك"‬
‫ليطفئ أحدهم هذا البث‬
‫"تدافع عن الذين يستنزفون الأبرياء‬
‫تخدمهم، من العبد إلى السيد"‬
‫يتجاهل جهاز التحكم عن بعد‬
‫ولجوا بالقرصنة إلى تلفازنا الذكي‬
‫"تهانينا سيد (غودارد)"‬
‫- يبثونه على موقعنا على الإنترنت‬
‫- و(يوتيوب)‬
‫"سينتهي أمرك قريباً"‬
‫"بعد ٩٠ ثانية، سيتغير هذا الرمز"‬
‫"إن لم ألج إلى الكمبيوتر قبل ذلك الحين‬
‫سأخسر كل شيء مع الوقت"‬
‫"سنكشف عن دورك للعالم"‬
‫لا، دعوه ينتهي‬
‫"والعالم غاضب جداً"‬
‫"(إفسوساييتي)"‬
‫"٦٠ ثانية، كانت (وايتروز) محقة‬
‫ننتقل من مهلة محددة إلى أخرى"‬
‫أين (إيليوت)؟‬
‫"(أوس تيكيت)"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫كنت أعمل على النسخ المحلية‬
‫لماذا لم تكن في الداخل معنا؟‬
‫- كنت قلقاً بشأن...‬
‫- هذا غير منطقي‬
‫لا تنفك كل هذه الأحداث تحصل‬
‫حول ظهورك واختفائك‬
‫- (غيديون)‬
‫- انسَ الأمر‬
‫لا أريد سماع ذلك‬
‫كل فرد في هذه الشركة وقف هناك يشاهد أسوأ أمر‬
‫حصل لـ(أولسيف)، وأين أنت؟‬
‫في حجيرتك؟ ماذا تفعل؟‬
‫- (غيديون)، تزعجني مقاطعتك لكن...‬
‫- لا، ليس الآن (أولي)‬
‫اتصال من (إيفل كورب)‬
‫سأعود، لم ننهِ حديثنا‬
‫"أعلم، خلتم أنني لم أدرج الرمز‬
‫في الوقت المناسب"‬
‫"لكن كان عليّ إخفاؤه سريعاً‬
‫قبل أن يراه (غيديون)، آسف"‬
‫"رجاء انزع النظام الشرك وأعد الاتصال‬
‫الطبيعي على خادوم (سي إس ٣٠)"‬
‫"هل أخبرتكم بما رأيته‬
‫حين ولجت بالقرصنة إلى موقع (غيديون)؟"‬
‫"حين استرقت النظر إلى أسراره؟"‬
‫"رأيت رجلاً صالحاً شريفاً، كان (غيديون) مخطئاً"‬
‫"انتهى أمري هنا، لست مفيداً له أو لهذا المكان"‬
‫"كان يحمي جماعته وحسب"‬
‫"لكن أنا... أفعل هذا لحماية الجميع"‬
‫"رجاءً أمهلني ٤٨ ساعة لإنهاء ذلك"‬
‫يبدو أنك كنت شديد الانشغال مؤخراً‬
‫عليّ أن أعرف ما تخطط له‬
‫كان مقدّر لنا أن نكون حليفين‬
‫قد نرغب في الأمر عينه وأريدك أن تشركني‬
‫أنا واثق أنك مخطئ تماماً بشأن ذلك يا صديقي‬
‫لا أظننا قد نتفق على أيّ شيء‬
‫لا أعلم ما اللعبة التي تمارسها‬
‫لكنني أقترح عليك وقف الترّهات‬
‫إن لم يكن هناك شيء آخر، أظننا انتهينا هنا‬
‫ألا تنسى أنني أعرف سرّك القذر الصغير؟‬
‫هناك أشخاص مقرّبون منك لن تسرّهم معرفة ما أعرفه‬
‫كلانا ذكيان جداً ولن نسمح للتفاهة‬
‫بالتحكم بأفعالنا، نحن أفضل من ذلك‬
‫قم بوزن المحاسن والمساوئ وافعل ما عليك فعله‬
‫لكن ما أن تنهي جدولتك‬
‫ستعرف أنّ إخبار أيّ شخص‬
‫بشأن ذلك لا يفيد أحداً في شيء‬
‫في الواقع، ستدرك أن الأمر الوحيد‬
‫الذي يمكن فعله في وضعك بالنسبة إلي‬
‫هو لا شيء‬
‫"ما هذا؟"‬
‫"كنت أنوي تهنئتك‬
‫لكن هذا الوضع لا يوحي بالثقة"‬
‫"تهنئتي؟"‬
‫"اتصلت مساعدتك، ألغيت الحفلة"‬
‫"خلتها فعلتك ربما"‬
‫"وأن أمراً ما أنجز فعلاً مساء أمس‬
‫مع أنك لا تخبرني"‬
‫"هل يرفض المنصب؟"‬
‫"لا أهمية لذلك الآن"‬
‫- "لا أهمية له؟"‬
‫- "لا أهمية له"‬
‫"لا أهمية له"‬
‫"أعميت بصيرتنا بتركيز قصير البصر‬
‫على اللاعبين الخاطئين"‬
‫"منذ شهرين، رأيت خبيراً تقنياً‬
‫شخص لن تشكي به أبداً"‬
‫"يستغل فرصة‬
‫أحدثها آخرون كطريق مختصرة"‬
‫"طريق مختصرة إلى ماذا؟"‬
‫"هذه هي المشكلة"‬
‫"خلتها أولاً عملية ثأر صغيرة"‬
‫"لكن لا، كانت طريقاً مختصرة لشيء أكبر‬
‫شيء أضخم، شيء جميل"‬
‫"كنا نركز على ما يوجد أمامنا"‬
‫"لكننا ما كنا ننظر إلى ما هو فوقنا"‬
‫"وما هو فوقنا؟"‬
‫"الرب"‬
‫"أخبرني بما يجري (تايريل)"‬
‫"دفعتني إلى هذه المرحلة"‬
‫"انهض"‬
‫"اذهب وافتح الباب"‬
‫مساء الخير سيد (ويليك)‬
‫أنا المحقق (كواتلاندر) وهذا المحقق (جونز)‬
‫كما تدرك جيداً، بحسب علمي‬
‫كنا نأمل مكالمتك في مكتبك اليوم‬
‫- لكن مساعدتك قالت إنك خرجت‬
‫- ما الأمر؟‬
‫نحقق في جريمة قتل‬
‫حصلت في مركز عمل زوجك سيدتي‬
‫- أيمكننا الدخول من فضلك؟‬
‫- جريمة قتل؟‬
‫"عمّ يتكلم؟"‬
‫سيدتي، هلا تتكلمين بالإنكليزية من فضلك‬
‫أظنه أمراً غير ملائم أن تأتيا إلى منزلي هكذا‬
‫وتضايقا زوجتي،سأكون في مكتبي غداً‬
‫سيد (ويليك)، كما تتصور‬
‫التوقيت حسّاس جداً بهذا الشأن‬
‫علينا فقط أن نطرح عليك بضعة أسئلة‬
‫في الواقع كلاكما، بما أنكما كنتما‬
‫حاضرين معاً في الاحتفال مساء أمس‬
‫أجل، أؤكد لك أنه ليس لدينا‬
‫أية معلومات على الإطلاق‬
‫لن يستغرق الأمر سوى لحظة‬
‫وكنتما تعرفان المتوفاة، (شارون نولز)‬
‫أكنت تعرفها؟‬
‫(شارون نولز)؟ هذا فظيع‬
‫أجل، أجل، كنا نعرفها، تفضّلا بالدخول‬
‫اجلسا، هل أحضر لكما شيئاً؟ قهوة؟ شاي؟‬
‫القهوة مناسبة تماماً‬
‫شاي، بالأعشاب إن أمكن من فضلك‬
‫سيد (ويليك)، متى رأيت (شارون نولز)‬
‫آخر مرة مساء أمس؟‬
‫سيد (ويليك)؟ هل أنت بخير؟‬
‫(جوانا)؟‬
‫أظنها ستلد الطفل، علينا نقلها إلى المستشفى‬
‫"لن أدعهم يأخذونك،لن تتركنا"‬
‫حسناً؟‬
‫كيف سارت القرصنة للتحكم بالجو؟‬
‫سُوّي الأمر، أنا ذكية جداً وبارعة‬
‫في بعض الأمور، مع أنك لا تكترث‬
‫إذاً علينا أن نحتفل‬
‫بعد ٤٣ ساعة بالتحديد‬
‫لن يعود خادومنا نظام شرك‬
‫وذلك البرنامج الذي ابتكرته‬
‫سيطيح بـ(إيفل كورب)‬
‫نجحنا (دارلين)، سيتم الأمر‬
‫هل نفعل هذا حقاً؟‬
‫يا إلهي، كن سعيداً، فعلت ذلك‬
‫نجحت، بهذه البساطة (إيليوت)، ستغير العالم‬
‫نجحنا معاً‬
‫أود تلقي التقدير على ما حصل‬
‫لكنني لا أستطيع ذلك‬
‫لا، حقاً، كانت فعلتك‬
‫أنت أفضل شخص أعرفه حقاً، أتعرف ذلك؟‬
‫أحبك كثيراً‬
‫يا إلهي، (إيليوت)، ما هذا؟‬
‫- آسف، أنا...‬
‫- ما خطبك؟‬
‫آسف، آسف، خلت... أنا... آسف‬
‫يا إلهي، (إيليوت)، هل نسيت مجدداً؟‬
‫هل نسيت من أكون؟‬
‫ماذا تقصدين؟ نسيت ماذا؟‬
‫(إيليوت)، أريدك أن تخبرني من تخالني عليه‬
‫- عمّ تتكلمين؟‬
‫- أخبرني فوراً‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫(إيليوت)...‬
‫بالطبع لم... لم أنسَ، أنت (دارلين)‬
‫أنت (دارلين)‬
‫(إيليوت)‬
‫"أعلم، أعلم ما ستقوله"‬
‫- أنا...‬
‫- أختي‬
‫أنت أختي‬
‫"كنت و(دارلين) نختبئ‬
‫في صالات السينما طوال اليوم"‬
‫"كانت (دارلين) تغني (فريرو جاكو)"‬
‫"وكانت تقود دراجتها أمام منزلنا"‬
‫"أنا مجنون، أنا مجنون، أنا مجنون"‬
‫"حاولت أن تهرب في الصف الثالث‬
‫كيف لم أذكر ذلك؟"‬
‫"نمنا في السرير عينه حين كانت‬
‫أمي تسيء معاملتنا، لماذا نسيت؟"‬
‫"أذكر صوتها، كيف عساي أنسى؟"‬
‫"أنا مجنون، أنا مجنون، أنا مجنون‬
‫أنا مجنون، أنا مجنون"‬
‫"هل تصاب بالهلع؟"‬
‫"أخبرني الحقيقة، هل كنت مطلعاً‬
‫على الأمر طوال الوقت؟"‬
‫هل كنت كذلك؟‬
‫"فكّر، بحق السماء فكّر، كيف عساي أنساها هكذا؟"‬
‫"شخص كامل، علاقة، هل هذا فقدان ذاكرة؟"‬
‫"ما الذي لا أذكره أيضاً؟"‬
‫"أنا مجنون، كان يجدر بي الاستمرار‬
‫في تناول أدويتي"‬
‫"أنا مجنون، أنا فاقد صوابي، كنت واثقاً من ذلك"‬
‫"ما كان يجدر بي صنعك أبداً‬
‫كان يجدر بي الإصغاء إلى (كريستا)"‬
‫"أتجنّب نفسي"‬
‫"لماذا؟ أنا خائف، حسناً، خائف ممّ؟"‬
‫"من إيجاد الكثير، القليل؟‬
‫لا شيء على الإطلاق؟ هل لي وجود حتى؟"‬
‫"انظروا إلي، (إيليوت ألدرسون)، أنا هنا"‬
‫"والآن اختفيت"‬
‫علينا الولوج بالقرصنة... إليّ‬
‫"(إيليوت ألدرسون)"‬
‫"جاري فك الشفرة، نجاح"‬
‫"سجل الولوج إلى الحساب"‬
‫"لا رسائل"‬
‫"لا شيء، لا هوية، أنا شبح"‬
‫"هل محوت نفسي؟"‬
‫"كلمة السر، الحدّ الأقصى ٣٢ حرفاً"‬
‫أظن أنه يجدر بنا التكلم‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| alsugair & Meshary |||